Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueOnyx/5207R/ui/*-dns.mod/locale/*/dns.po
Languages: ja_jp

# cname_host_name_help
source: Enter the host name that will act as an alias for the real host and/or domain name. [[base-dns.cname_explain]]
ja_jp: 実ホスト名または実ドメインネームに対応するエイリアスのホスト名を指定してください。[[base-dns.cname_explain]]

# cname_domain_name
source: Alias Domain Name
ja_jp: エイリアスドメインネーム

# cname_domain_name_help
source: Enter the domain name that will act as an alias for the real host and/or domain name. [[base-dns.cname_explain]]
ja_jp: 実ホスト名または実ドメインネームに対応するエイリアスのドメインネームを指定してください。[[base-dns.cname_explain]]

# cname_host_target
source: Real Host Name
ja_jp: 実ホスト名

# cname_host_target_help
source: Enter the real, or canonical, host name. [[base-dns.cname_explain]]
ja_jp: 実際 （正規） のホスト名を指定してください。[[base-dns.cname_explain]]

# cname_domain_target
source: Real Domain Name
ja_jp: 実ドメインネーム

# cname_domain_target_help
source: Enter the real, or canonical, domain name. [[base-dns.cname_explain]]
ja_jp: 実際 （正規） のドメインネームを指定してください。[[base-dns.cname_explain]]

# create_dns_recTXT
source: [[base-dns.title]] Add New [[base-dns.txt_record]]
ja_jp: [[base-dns.title]] - [[base-dns.txt_record]]の追加

# modify_dns_recTXT
source: [[base-dns.title]] Modify [[base-dns.txt_record]]
ja_jp: [[base-dns.title]] - [[base-dns.txt_record]]の修正

# txt_record_explain
source: A [[base-dns.txt_record]] identifies the text record for the specified host and domain name.
ja_jp: [[base-dns.txt_record]]は、ドメインネームのテキストレコードを記述します。

# txt_host_name
source: Host Name
ja_jp: ホスト名

# txt_host_name_help
source: Enter the host name for this record. [[base-dns.txt_record_explain]]
ja_jp: このレコードのホスト名を指定してください。[[base-dns.txt_record_explain]]

# txt_host_name_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたホスト名には、不正な文字が含まれています。

# txt_domain_name
source: Domain Name
ja_jp: ドメインネーム

# txt_domain_name_help
source: Enter the domain name for this record. [[base-dns.txt_record_explain]]
ja_jp: このレコードのドメインネームを指定してください。[[base-dns.txt_record_explain]]

# txt_domain_name_invalid
source: The specified domain name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたドメインネームには、不正な文字が含まれています。

# txt_domain_name_empty
source: Please specify the Domain Name that corresponds with the IP Address.
ja_jp: このレコードのドメインを指定してください。

# txt_strings
source: Text Record
ja_jp: テキストレコード

# txt_strings_help
source: Enter the text record.
ja_jp: テキストレコードを指定してください。

# txt_strings_invalid
source: The specified text record contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたテキストレコードは不正です。

# txt_strings_empty
source: Please specify the Text Record that corresponds with the IP Address.
ja_jp: 指定されたホスト名とドメインネームに対応するテキストレコードを入力してください。

# create_soa
source: Add Start of Authority (SOA) Record
ja_jp: SOA レコードの追加

# modify_soa
source: [[base-dns.title]] Modify Start of Authority (SOA) Record
ja_jp: [[base-dns.title]] - SOA レコードの修正

# domain_soa
source: Domain Authority
ja_jp: 適用ドメイン

# domain_soa_help
source: This is the domain authority to which this Start of Authority record applies.
ja_jp: この SOA （Start of Authority）レコードが適用されるドメインです。

# network_soa
source: Network Authority
ja_jp: 適用ネットワーク

# network_soa_help
source: This is the network authority to which this Start of Authority record applies.
ja_jp: この SOA （Start of Authority）レコードが適用されるネットワークです。

# primary_dns
source: Primary Name Server (NS)
ja_jp: プライマリネームサーバ（NS）

# primary_dns_help
source: Enter the fully-qualified domain name of the primary name server for the selected domain or network authority.
ja_jp: 適用ドメイン（またはネットワーク）に対応するプライマリネームサーバのドメインネームを入力してください。

# secondary_dns
source: Secondary Name Servers (NS)
ja_jp: セカンダリネームサーバ（NS）

# secondary_dns_help
source: Enter a space-separated list of fully-qualified domain names of the secondary name servers for the selected domain or network authority.
ja_jp: 適用ドメイン（またはネットワーク）に対応するセカンダリネームサーバのドメインネームを入力してください。

# domain_admin
source: DNS Administrator Email Address
ja_jp: DNS 管理者の電子メールアドレス

# domain_admin_rule
source: Please enter a properly formatted email address. The default email address is set in the [[base-dns.soa_defaults]] section. For example, user@example.com is a valid entry.
ja_jp: 電子メールアドレスを正しい形式で入力してください。このフィールドに表示されるデフォルト値は、「DNSの設定」テーブルの「詳細」セクションで設定できます。（指定例： user@example.com）

# domain_admin_help
source: Enter the email address of the administrative contact for all newly added domains and networks. [[base-dns.domain_admin_rule]]
ja_jp: ここに指定する電子メールアドレスは、今後追加されるドメインおよびネットワークの管理者の連絡先として使われます。[[base-dns.domain_admin_rule]]

# domain_admin_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.domain_admin]]. [[base-dns.domain_admin_rule]]
ja_jp: [[VAR.invalidValue] は、[[base-dns.domain_admin]]の値としては不正です。[[base-dns.domain_admin_rule]]

# domain_admin_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.domain_admin]]. [[base-dns.domain_admin_rule]]
ja_jp: [[base-dns.domain_admin]] は必須です。[[base-dns.domain_admin_rule]]

# refresh
source: Refresh Interval (Seconds)
ja_jp: リフレッシュ間隔（秒）

# refresh_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is set in the [[base-dns.soa_defaults]] section.
ja_jp: 1 〜 4096000 の整数を入力してください。このフィールドに表示されるデフォルト値は、「DNSの設定」テーブルの「詳細」セクションで設定できます。

# refresh_help
source: Enter the default refresh interval for all newly added domains and networks. This value is the interval at which the secondary domain name server will try to synchronize its records with the primary domain name server. [[base-dns.refresh_rule]]
ja_jp: ここに指定するリフレッシュ間隔は、今後追加されるドメインおよびネットワークで使われます。リフレッシュ間隔とは、セカンダリドメインネームサーバがプライマリドメインネームサーバとレコードの同期を図る時間間隔です。[[base-dns.refresh_rule]]

# refresh_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.refresh]]. [[base-dns.refresh_rule]]
ja_jp: [[base-dns.refresh]] は必須です。[[base-dns.refresh_rule]]

# retry
source: Retry Interval (Seconds)
ja_jp: リトライ間隔（秒）

# retry_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is set in the [[base-dns.soa_defaults]] section.
ja_jp: 1 〜 4096000 の整数を入力してください。このフィールドに表示されるデフォルト値は、「DNSの設定」テーブルの「詳細」セクションで設定できます。

# retry_help
source: Enter the default retry interval for all newly added domains and networks. If for some reason the secondary domain name server is not able to contact the primary domain name server to synchronize its records, this value is the interval at which the secondary domain name server will try repeatedly to contact the primary domain name server. [[base-dns.retry_rule]]
ja_jp: ここに指定するリトライ間隔は、今後追加されるドメインおよびネットワークで使われます。リトライ間隔とは、何らかの理由でセカンダリドメインネームサーバがプライマリドメインネームサーバのレコードと同期を取れない場合に、繰り返しレコードの同期を試行する時間間隔です。[[base-dns.retry_rule]]

# retry_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.retry]]. [[base-dns.retry_rule]]
ja_jp: [[base-dns.retry]] は必須です。[[base-dns.retry_rule]]

# expire
source: Expire Interval (Seconds)
ja_jp: 失効間隔（秒）

# expire_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is set in the [[base-dns.soa_defaults]] section.
ja_jp: 1 〜 4096000 の間の整数を入力してください。このフィールドに表示されるデフォルト値は、「DNSの設定」テーブルの「詳細」セクションで設定できます。

# expire_help
source: Enter the default expire interval for all newly added domains and networks. If for some reason the secondary domain name server is repeatedly not able to contact the primary domain name server to synchronize its records, this value is the interval after which the secondary domain name server will no longer consider its domain information valid. It will then stop serving domain information until the primary domain name server can be contacted again. [[base-dns.expire_rule]]
ja_jp: 新しいドメインやネットワークを DNS レコードに追加する際にデフォルトとして使われる失効間隔を指定してください。何らかの理由でセカンダリドメインネームサーバがプライマリドメインネームサーバとレコードを同期できず、繰り返し同期を試みる場合、失効間隔（秒）を経過しても同期できないと、セカンダリドメインネームサーバは自分の持つドメイン情報はもう有効ではないと判断し、プライマリドメインネームサーバへ再度連絡できるまでドメイン情報の提供を停止します。[[base-dns.expire_rule]]

# expire_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.expire]]. [[base-dns.expire_rule]]
ja_jp: [[base-dns.expire]] を指定してください。[[base-dns.expire_rule]]

# ttl
source: Time-To-Live Interval (Seconds)
ja_jp: TTL 間隔（秒）

# ttl_rule
source: Please enter an integer between 1 and 4096000. The default value is set in the [[base-dns.soa_defaults]] section.
ja_jp: 1 〜 4096000 の整数を入力してください。このフィールドに表示されるデフォルト値は、「DNSの設定」テーブルの「詳細」セクションで設定できます。

# ttl_help
source: Enter the default time-to-live interval for all newly added domains and networks. This value is the length of time for which other domain name servers will cache the domain information retrieved from this domain name server and assume it to be valid without checking with this domain name server again. [[base-dns.ttl_rule]]
ja_jp: 新しいドメインやネットワークを DNS レコードに追加する際にデフォルトとして使われる TTL 間隔を指定してください。TTL 間隔とは、他のドメインネームサーバがこのドメインネームサーバから取得したドメイン情報をキャッシュに保管し、このドメインネームサーバに再び連絡しないままその情報が有効であると想定する期間です。[[base-dns.ttl_rule]]

# ttl_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.ttl]]. [[base-dns.ttl_rule]]
ja_jp: [[VAR.invalidValue] は、[[base-dns.ttl]]には指定できません。[[base-dns.ttl_rule]]

# ttl_empty
source: Sorry, you have not entered a value for [[base-dns.ttl]]. [[base-dns.ttl_rule]]
ja_jp: [[base-dns.ttl]]を指定してください。[[base-dns.ttl_rule]]

# secondary_service_button
source: Edit Secondary Services
ja_jp: セカンダリサービスを設定

# secondary_service_button_help
source: Manage secondary DNS service for domains and networks.
ja_jp: ドメインやネットワークに対するセカンダリ DNS サービスを管理できます。

# sec_list
source: [[base-dns.title]] Secondary Service List
ja_jp: [[base-dns.title]] - セカンダリサービスのリスト

# create_slave_rec
source: [[base-dns.title]] Add Secondary Service
ja_jp: [[base-dns.title]] - セカンダリサービスの追加

# modify_slave_rec
source: [[base-dns.title]] Modify Secondary Service
ja_jp: [[base-dns.title]] - セカンダリサービスの修正

# slave_domain_but
source: Secondary Domain Name Server for Domain
ja_jp: ドメイン

# slave_domain
source: Domain Name
ja_jp: ドメインネーム

# slave_domain_help
source: Enter the name of the domain for which this machine will be a secondary domain name server.
ja_jp: セカンダリドメインネームサービスの提供先ドメインを指定してください。

# slave_dom_masters
source: Primary DNS Server IP Address
ja_jp: プライマリ DNS サーバの IP アドレス

# slave_dom_masters_help
source: Enter the IP address of the primary domain name server for this domain.
ja_jp: このドメインのプライマリドメインネームサーバの IP アドレスを入力してください。

# slave_network_but
source: Secondary Domain Name Server for Network
ja_jp: ネットワーク

# slave_ipaddr
source: Network
ja_jp: ネットワーク

# slave_ipaddr_help
source: Enter the IP address of the network for which this machine will be a secondary domain name server.
ja_jp: セカンダリドメインネームサービスの提供先ネットワークの IP アドレスを入力してください。

# slave_netmask
source: Network Subnet Mask
ja_jp: ネットワークのサブネットマスク

# slave_netmask_help
source: Enter the subnet mask of the network for which this machine will be a secondary domain name server.
ja_jp: セカンダリドメインネームサービスの提供先ネットワークのサブネットマスクを入力してください。

# slave_net_masters
source: Primary DNS Server IP Address
ja_jp: プライマリ DNS サーバの IP アドレス

# slave_net_masters_help
source: Enter the IP address of the primary domain name server for this domain.
ja_jp: このドメインのプライマリドメインネームサーバの IP アドレスを入力してください。

# sec_authority
source: Secondary Service
ja_jp: セカンダリサービス

# sec_authority_help
source: This is the domain or network for which this machine will be a secondary domain name server.
ja_jp: このサーバがセカンダリドメインネームサービスを提供するドメイン（またはネットワーク）です。

# sec_primaries
source: Primary DNS Server
ja_jp: プライマリ DNS サーバ

# sec_primaries_help
source: This is the IP address of the primary domain name server for this domain or network.
ja_jp: このドメイン（またはネットワーク）のプライマリドメインネームサーバの IP アドレスです。

# recordlist_action
source: Action
ja_jp: 詳細

# recordlist_action_help
source: These are the buttons used to modify secondary domain name service records or remove secondary domain name service records.
ja_jp: 鉛筆アイコンをクリックすると、そのレコードを修正できます。ゴミ箱アイコンをクリックすると、そのレコードを削除できます。

# confirm_removal_of_sec
source: Are you sure you want to delete the secondary domain name service record for [[VAR.rec]]?
ja_jp: [[VAR.rec]] というセカンダリドメインネームサービスレコードを削除してよろしいですか？

# slave_ipaddr_invalid
source: The specified IP address is invalid.
ja_jp: 指定された IP アドレスは不正です。

# slave_netmask_invalid
source: The specified netmask is invalid. Netmasks must be entered in dot-quad notation.
ja_jp: 指定されたネットマスクは不正です。ネットマスクは、255.255.255.0 の形式で入力してください。

# slave_net_masters_invalid
source: The primary DNS server IP address is invalid.
ja_jp: 指定されたプライマリ DNS サーバの IP アドレスは不正です。

# slave_domain_invalid
source: The specified domain name is invalid.
ja_jp: 指定されたドメインネームは不正です。

# slave_dom_masters_invalid
source: The primary DNS server IP address is invalid.
ja_jp: 指定されたプライマリ DNS サーバの IP アドレスは不正です。

# apply_changes
source: Apply Changes Now
ja_jp: 変更を適用

# apply_changes_help
source: Click here to immediately activate any changes made to your domain name server records. Any modifications made to your domain name records will not be active until they are explicitly applied to the domain name server by clicking this button.
ja_jp: このボタンをクリックすると、DNS レコードに加えた変更が適用されます。DNS レコードを修正しても、このボタンをクリックしない限り新しい設定は有効になりません。

# apply_changes_disabledHelp
source: This button is disabled because you have not yet added or modified domain name server records. After adding or modifying domain name server records, click here to immediately activate any changes made to your domain name server records.
ja_jp: DNS レコードが追加、修正されていないため、このボタンは現在無効です。DNS レコードを追加、修正してからこのボタンをクリックすると、新しい設定が有効になります。

# amDNSNameTag
source: Domain Name Service (DNS) Server
ja_jp: DNS サーバ

# amDetailsTitle
source: Domain Name Service (DNS) Server Details
ja_jp: DNS サーバの詳細

# amNotRunning
source: The domain name server is not running and could not be restarted. In the [[base-apache.amAdmservNameTag]], try turning the domain name server off then on again to see if this corrects the problem. If the domain name server is still unable to start, try rebooting the server itself by clicking the [[base-power.reboot]] button in the [[base-power.power]] menu under [[base-alpine.serverconfig]]. If the domain name server is still unable to start, please refer [[base-sauce-basic.techSupportURL]] for technical support.
ja_jp: ドメインネームサーバは動作しておらず、起動することもできませんでした。[[base-apache.amAdmservNameTag]] で、ドメインネームサーバを一旦オフにして「保存」ボタンをクリックしてから、もう一度オンにして「保存」ボタンをクリックし、問題が解決するかどうかお試しください。ドメインネームサーバが正しく起動しない場合には、[[base-alpine.serverconfig]] の [[base-power.power]] メニューにある「[[base-power.reboot]]」ボタンをクリックして、サーバ本体を再起動してください。それでもドメインネームサーバが起動しない場合には、[[base-sauce-basic.techSupportURL]] にあるテクニカルサポートサービスをご利用ください。

# amStatusOK
source: The domain name server is operating normally.
ja_jp: ドメインネームサーバは正常に動作しています。

source: Select a Domain...
ja_jp: ドメインを選択...

source: Select a Network...
ja_jp: ネットワークを選択...

# no_records
source: No Domain or Network Authorities
ja_jp: ドメインまたはネットワーク権限がありません。

# subdom_host_name
source: Subdomain Name
ja_jp: サブドメインネーム

# subdom_host_name_help
source: Specify the unqualified subdomain name. For example, to delegate the subdomain remote.example.com, this server must be authoritative for the domain example.com. Specify only the subdomain name, remote.
ja_jp: サブドメインネームを指定してください。例えば、remote.ourcompany.com というサブドメインの権限を委譲するには、このサーバが ourcompany.com というドメインに対する権限を持っていなければなりません。このフィールドには、サブドメインネームである remote のみを指定します。

# subdom_domain_name
source: Parent Domain Name
ja_jp: 親ドメインネーム

# subdom_domain_name_help
source: Select the parent domain name. For example, to delegate the subdomain remote.example.com, select example.com
ja_jp: 親ドメインネームを選択してください。例えば、remote.ourcompany.com というサブドメインの権限を委譲する場合には、ourcompany.com を選択します。

# subdom_nameservers
source: Name Servers
ja_jp: ネームサーバ

# subdom_nameservers_help
source: Specify a comma-separated list of fully-qualified host names that are authoritative for the specified subdomain. At least one name server must be specified.
ja_jp: 指定されたサブドメインに対する権限を持つネームサーバの IP アドレスを指定してください。複数指定する場合には、コンマで区切ってください。少なくとも１つは指定する必要があります。

# subdom_nameservers_invalid
source: The [[base-dns.subdom_nameservers]] list contains invalid characters or host names.
ja_jp: [[base-dns.subdom_nameservers]]のリストに不正な文字またはホスト名が含まれています。

# subdom_nameservers_empty
source: Please specify at least one DNS server that is authoritative for this subdomain.
ja_jp: このサブドメインに対する権限を持つ DNS サーバを少なくとも１つは指定してください。

source: Subnet IP Address
ja_jp: サブネットの IP アドレス

# subnet_ip_address_help
source: Specify an IP address within the desired subnet that will be delegated to another DNS server.
ja_jp: 別の DNS サーバに権限を委譲したいサブネット上の IP アドレスを指定してください。

# subnet_mask
source: Subnet Network Mask
ja_jp: サブネットのネットワークマスク

# subnet_mask_help
source: Specify the subnet network mask in dot-quad notation.
ja_jp: サブネットのネットワークマスクを指定してください。

# subnet_nameservers
source: Name Servers
ja_jp: ネームサーバ

# subnet_nameservers_help
source: Specify a comma-separated list of fully-qualified host names that are authoritative for the specified subnet. At least one name server must be specified.
ja_jp: 指定されたサブネットに対する権限を持つネームサーバの IP アドレスを指定してください。複数指定する場合には、コンマで区切ってください。少なくとも１つは指定する必要があります。

# subnet_nameservers_invalid
source: The [[base-dns.subnet_nameservers]] list contains invalid characters or host names.
ja_jp: [[base-dns.subnet_nameservers]] のリストに不正な文字またはホスト名が含まれています。

# subnet_nameservers_empty
source: Please specify at least one DNS server that is authoritative for this subnet.
ja_jp: このサブネットに対する権限を持つ DNS サーバを少なくとも１つは指定してください。

# create_dns_rec
source: Add a DNS record
ja_jp: DNS レコードを追加

# modify_dns_rec
source: [[base-dns.title]] Modify a DNS record
ja_jp: [[base-dns.title]] - DNS レコードを修正

source: Authority
ja_jp: 権限

# authority_help
source: DNS authorities are domains and networks.
ja_jp: DNS 権限はドメインとネットワークです。

# subnet_dir
source: Subnet
ja_jp: サブネット

# subdom_dir
source: Subdomain
ja_jp: サブドメイン

# subnet
source: Subnet Delegation
ja_jp: サブネットの権限委譲

# subdom
source: Subdomain Delegation
ja_jp: サブドメインの権限委譲

# modify_dns_recSUBDOM
source: [[base-dns.title]] Modify a Subdomain Delegation.
ja_jp: [[base-dns.title]] - サブドメインの権限委譲を修正

# create_dns_recSUBDOM
source: Add a Subdomain Delegation
ja_jp: サブドメインの権限委譲を追加

# modify_dns_recSUBNET
source: [[base-dns.title]] Modify a Subnet Delegation
ja_jp: [[base-dns.title]] - サブネットの権限委譲を修正

# create_dns_recSUBNET
source: Add a Subnet Delegation
ja_jp: サブネットの権限委譲を追加

# add_secondary
source: Add Secondary Service...
ja_jp: セカンダリサービスを追加...

# add_secondary_forward
source: ...for a Domain
ja_jp: ドメイン

# add_secondary_network
source: ...for a Network
ja_jp: ネットワーク

# cname_domain_name_invalid
source: The specified domain name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたドメインネームには、不正な文字が含まれています。

# cname_domain_target_invalid
source: The specified domain name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたドメインネームには、不正な文字が含まれています。

# cname_host_target_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたホスト名には、不正な文字が含まれています。

# subdom_host_name_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたホスト名には、不正な文字が含まれています。

# subdom_host_name_empty
source: Please specify the subdomain name to be delegated to remote DNS servers.
ja_jp: リモートの DNS サーバに権限委譲したいサブドメイン名を指定してください。

# subdom_domain_name_invalid
source: The specified domain name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたドメインネームには、不正な文字が含まれています。

# subdom_namerservers_invalid
source: The specified fully-qualified domain name for the primary DNS server is invalid.
ja_jp: プライマリ DNS サーバのドメインネームが不正です。

# subnet_subnet_mask_invalid
source: The specified subnet mask is invalid. The subnet mask must be entered in dot-quad notation.
ja_jp: 指定されたサブネットマスクは不正です。サブネットマスクは、255.255.255.0の形式で入力してください。

# subnet_ip_address_invalid
source: The specified IP address is invalid.
ja_jp: 指定された IP アドレスは不正です。

# subnet_ip_address_empty
source: Please specify an IP address that is a member of the delegated subnet.
ja_jp: 権限委譲されるサブネットのメンバーの IP アドレスを指定してください。

# primary_dns_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたホスト名には、不正な文字が含まれています。

# secondary_dns_invalid
source: A secondary name server host name contains invalid characters.
ja_jp: セカンダリネームサーバのホスト名に、不正な文字が含まれています。

# refresh_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.default_refresh]]. [[base-dns.default_refresh_rule]]
ja_jp: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-dns.default_refresh]]には指定できません。[[base-dns.default_refresh_rule]]

# retry_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.default_retry]]. [[base-dns.default_retry_rule]]
ja_jp: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-dns.default_retry]]には指定できません。 [[base-dns.default_retry_rule]]

# expire_invalid
source: Sorry, [[VAR.invalidValue] is an invalid value for [[base-dns.default_expire]]. [[base-dns.default_expire_rule]]
ja_jp: [[VAR.invalidValue]] は、[[base-dns.default_expire]]には指定できません。 [[base-dns.default_expire_rule]]

# cname_domain_name_empty
source: Please enter the Alias Domain Name.
ja_jp: エイリアスドメインネームを指定してください。

# cname_domain_target_empty
source: Please specify a Real Domain Name that the Alias Host and Domain Name will resolve to.
ja_jp: エイリアスホスト名とドメインネームに対応する実ドメインネームを指定してください。

# slave_domain_empty
source: Please specify the domain name that this server will become a secondary DNS server for.
ja_jp: このサーバがセカンダリ DNS サーバとなるドメインネームを指定してください。

# slave_dom_masters_empty
source: Please specify the IP address of the primary DNS server for the Domain Name.
ja_jp: ドメインネームのプライマリ DNS サーバの IP アドレスを指定してください。

# slave_ipaddr_empty
source: Please specify an IP address that is a member of the network authority served by the Primary DNS Server.
ja_jp: プライマリ DNS サーバによって提供されるネットワーク上の IP アドレスを指定してください。

# slave_net_masters_empty
source: Please specify the IP address of the primary DNS server for the Network authority.
ja_jp: ネットワークのプライマリ DNS サーバの IP アドレスを指定してください。

# slave_netmask_empty
source: Please specify the netmask in dot-quad notation that, in addition to the specified Network IP address, defines the network that the Primary DNS Server is authoritative for.
ja_jp: 指定されたネットワーク IP アドレスと共に、プライマリ DNS サーバが権限を持つネットワークのネットワークマスクを、255.255.255.0 の形式で指定してください。

# cname_host_name_empty
source: Please specify the host name for this record.
ja_jp: このレコードのホスト名を指定してください。

# cname_host_name_invalid
source: The specified host name contains invalid characters.
ja_jp: 指定されたホスト名には、不正な文字が含まれています。

source: Parent Network
ja_jp: 親ネットワーク

# parent_network_help
source: This is the parent network for which this server is authoritative. All IP addresses in the specified subnet must belong to this parent network.
ja_jp: このサーバが権限を持つ親ネットワークで、指定されたサブネット上にある全ての IP アドレスは、この親ネットワークに属する必要があります。

# invalidDuplicate
source: An identical domain name record already exists.
ja_jp: 同一のドメインネームレコードが既に存在します。

# named-did-not-start
source: The Name Server (DNS) failed to restart correctly.
ja_jp: ネームサーバ (DNS) が正しく再起動しませんでした。

# invalid-authority
source: The DNS record is missing critical information.
ja_jp: DNS レコードに必要不可欠な情報が欠如しています。

# SOA-already-exists-for-zone
source: A start of authority (SOA) record already exists for this zone.
ja_jp: このゾーン用の SOA (Start Of Authority) レコードは既に存在します。

# secondaryZoneOverlap
source: An existing secondary network service conflicts with this record.
ja_jp: このレコードは、既存のセカンダリネットワークサービスと矛盾します。

# secondaryZoneDuplicate
source: An existing secondary network service conflicts with this record.
ja_jp: このレコードは、既存のセカンダリネットワークサービスと矛盾します。

# primaryZoneDuplicate
source: An existing primary network service conflicts with this record.
ja_jp: このレコードは、既存のプライマリネットワークサービスと矛盾します。

# primaryZoneOverlap
source: An existing primary network service conflicts with this record.
ja_jp: このレコードは、既存のプライマリネットワークサービスと矛盾します。

source: Auto DNS
ja_jp: 自動 DNS

# auto_dns_help
source: Settings for Auto DNS
ja_jp: 自動 DNS 設定

# auto_a
source: Host Names
ja_jp: ホストネーム

# auto_a_help
source: Add additional host names for Auto DNS. This will allow you to setup domains in a snap
ja_jp: 自動 DNS のためのホスト名を追加します。

# auto_mx
source: Mail Server Host Name
ja_jp: メールサーバホスト名
